1. Проанализировать ранее написанные проекты на наличие антипаттернов
Проанализировав свои предыдущие проекты на антипаттерны большле всего встречались такие как Boat anchor (Сохранение неиспользуемых частей кода, которые остались после оптимизации или рефакторинга.)
Copy and Paste Programming (Когда разработчику требуется реализовать две схожих задачи, самым простым решением чаще всего
он видит следующее: написать одну задачу, её скопировать и внесение необходимые изменения,
чтобы решить вторую задачу.) Magic numbers and lines (Использование безымянных чисел или строковых констант вместо именованных констант в коде.)

